Thibault l'informatichien.
On l'appelait ainsi car comme tout les informaticiens il était en chien, surtout en cette période de No Nut November où il ne pouvait s'addoner à sa grande passion.
Un matin, pendant la pause café, il alla à l'Astrée avec ses collègues informaticiens. L'un d'entre eux, s'exclama "oulala c'est trop dur le NNN, je n'arrive pas à me concentrer sur la PRS".
Thibault acquiesca, l'air abattu. Heureusement, ils apprirent l'existence d'une potion magique qui permettait de combler ce manque : la Ninka Quadruple.
La suite de cette histoire ne peut être racontée car personne ne s'en souvient, mais le lendemain Thibault se réveilla dans son lit au côté d'Eric Maurincomme.
Il s'exclama alors "au nom j'ai raté le NNN" et fut bien triste.
La morale de cette histoire, on la su 9 mois plus tard... Quand tout ses amis découvrirent qu'ils avait un cancer de la prostate à cause du NNN.
Grâce à sa nuit de passion Thibault fut le seul en bonne santé, et resta en vie.
On l'appelle désormais "Le dernier informatichien". 
