Thibaut l'informatichien.
On l'appelait ainsi car comme tout les informaticiens il etait en chien, surtout en cette periode de No Nut November où il ne pouvait s'addoner a sa grande passion.
Un matin, pendant la pause cafe, il alla a l'Astree avec ses collegues informaticiens. L'un d'entre eux, s'exclama "oulala c'est trop dur le NNN, je n'arrive pas a me concentrer sur la PRS".
Thibault acquiesca, l'air abattu. Heureusement, ils apprirent l'existence d'une potion magique qui permettait de combler ce manque : la Ninka Quadruple.
La suite de cette histoire ne peut être racontee car personne ne s'en souvient, mais le lendemain Thibault se reveilla dans son lit au côte d'Eric Maurincomme.
Il s'exclama alors "au nom j'ai rate le NNN" et fut bien triste.
La morale de cette histoire, on la su 9 mois plus tard... Quand tout ses amis decouvrirent qu'ils avait un cancer de la prostate a cause du NNN.
Grace a sa nuit de passion Thibault fut le seul en bonne sante, et resta en vie.
On l'appelle desormais "Le dernier informatichien".
